Demo - Aktivitetsdiagram - Pante flasker
Oppgave: Lag et aktivitetsdiagram for en panteautomat basert på følgende tekstlige beskrivelse av et use case:
Tekstlig beskrivelse for use caset "Pant av flasker"
- Navn: Pante flasker
- Aktør: Kunde
- Prebetingelse: Panteautomat er klar til å ta imot pant.
- Postbetingelse: Kunde får ut kvittering eller lodd i pantelotteriet.


Finn aktiviteter:
1. Identifiser de ulike aktivitetene som inngår i use caset "Pant av flasker".
- Sett inn panteobjekt
- Ta ut panteobjekt
- Legg til pantebeløp
- Skriv ut lodd
- Skriv ut kvittering

Representeres som avrundede rektangler i aktivitetsdiagrammet.


Finn avgjørelser og utfall
2. Identifiser de ulike avgjørelsene og mulige utfall som inngår i use caset "Pant av flasker"
- Godkjent?
    - Er panteobjektet gyldig?
- Fortsett?
    - Ønsker brukeren å pante flere objekter?
- Kvittering eller lodd?
    - Ønsker brukeren kvittering eller lodd?
